你好，那些在国家科学与工程系的可爱的人
比赛一直聚集在一起，紧紧地挤着科学问题，我
选择了我最喜欢的产品，来自达勒姆·约翰斯顿（Durham Johnston）的卢克（Luke）
全面，是狗可以真正理解单词吗？
男人的最好的朋友显然是最好的朋友
果汁或一个男人的家具或他的厨房地板或头部排便
all着他所有的同伴，尽管如此，一个最好的朋友还是很多
显然是同一个人，他们将在一个晚上回家，卸下他们所有的东西
照顾他们的四足朋友，看着那些深deep的眼睛，相信
他们甚至理解同情，但狗实际上有多少
最近了解的研究表明，一只狗
最多可以学习160个单词，尽管在这种情况下单词意味着诸如手势之类的东西
例如指向和吹口哨之类的信号，但他们通常如何做到这一点
这不是你说的，而是你怎么说，试试这个
拿出手机，然后起肩膀，阅读所有
您的联系人列表中的名字对狗的愤怒程度很低，很可能是
他会变得焦虑不安，现在又退缩下来，跪下做同样的事情，所以
您处在狗眼的视线高度，放松肩膀，用欢快的声音做
这样他可能会跑过去舔你的脸
舔完屁股是因为狗用了以前的所有经验
的语气和肢体语言来区分他何时
训斥他，如果在后者的情况下受到称赞，他可能会
想要狗饼干，有些狗可以保留和鹦鹉甚至鹦鹉一样多的信息
猿，如果狗的主人一遍又一遍地使用相同的词来
指狗最终将两者关联的对象或动作，因此
步行者的哭声使他束手无策，而巴斯的哭声将使他陷入困境
他畏缩在床底下，但有些狗在2005年的德国真的很特别
研究人员在名为Rico的边境牧羊犬上进行了附件
显然有200个单词的词汇，其中放置了Rico熟悉的10个项目
另一个房间，他可以按照口头指示取回每个房间，如果
在另一个房间里添加了一个陌生的物品，他仍然可以通过
大约有70％的时间被淘汰的过程中，他还可以拿到
一个月后，在对新对象进行的新测试中，这些不熟悉的项目
Rico正在做的是练习快速映射功能，以记住一个
在您只看过一次物体之后，这使他与
三岁的孩子，当然三岁的孩子可以
了解一个抽象的概念，所以对于孩子来说，蜡笔一词也可能是
与绘画相关联，但对Rico而言，蜡笔一词仅表示获取了
蜡笔，你会得到一个在头部的拍拍还是不错的狗
不幸的是，并非所有动物都是平等的，当然不是所有的狗和边境动物
牧羊犬最明亮的品种包括德国牧羊犬，贵宾犬和
金毛寻回犬，而在秤的另一端是
松狮犬和成堆的底部阿富汗人的手，但这是
只是因为顶级的那些是最新的，而人类已经
自从它们到达后就进行了硬接线和编程，但让我们保持
如果你的狗叫Fido，而你从一个坏的地方回家，你会对此有个看法
上班的日子说菲多我度过了糟糕的一天，我讨厌老板的机会
他唯一会理解的词是菲多
[音乐]